Vuota
Sei nella dimora del demone NecomT. 
Vuota
Sei nella vecchia cappella del castello. Oramai anche i santi rinnegano questo posto.
vuota
Sei nelle cucine del castello. In questa stanza è presente un fabbro con cui puoi commerciare.
Sei nella sala d’entrata del Castello. Circondato da armature noti una strana cassaforte; c’è un baule con cui puoi interagire.
Ti trovi in una stanza piena di quadri. Sono presenti due porte, una a est e una a nord.
Sei in quella che era la stanza degli ospiti ormai sudicia e mal ridotta.In fine, c’è una cassettiera con cui puoi interagire.
Sei nella dimora del duca dell’inferno, Astraroth. 
Sei in un corridoio puoi andare vesto la porta a est o a ovest. In fine, c’è una cassettiera con cui puoi interagire.
Sei nel magazzino del castello. il luogo in cui ti trovi conserva strani recipienti per pieni di muffa, il baule è un recipiente che contiene oggetti preziosi.
Vuota
Sei nella dimora del demone più possente dell’inferno, Leviatano. 
Vuota
Sei al secondo piano del castello.
Sei una stanza caotica e piena di oggetti. In fine, c’è una cassettiera con cui puoi interagire.
Sei in un corridoio oscuro puoi proseguire verso sud. C’è un baule con cui puoi interagire.
Sei in una camera da letto molto spaziosa e una dama ti chiama.
Nella stanza ci sono esposti molti oggetti interessanti. In fine, c’è un baule con cui puoi interagire.
Vuota
Sei nella dimora dell’angelo caduto, Sephiroth. 
Sei in un passaggio stretto che ti ha portato in un grande armadio. In fine, c’è una cassettiera con cui puoi interagire. 
Sei nella seconda ala del museo. In fine, c’è un baule con cui puoi interagire.
Sei nella libreria del castello. In questa stanza è presente un alchimista con cui puoi commerciare.
Vuota
Vuota
Sei nel salottino del re. C’è una cassettiera con cui puoi interagire.
Sei al terzo piano del castello. Il fantasma del vecchio re appare difronte a te.
Vuota
Sei nella dimora del grande torturatore Asmodeo.
Sei nello studio del re. In fine, c’è un baule con cui puoi interagire.
Sei nella dimora del leggendario squartatore infernale, Raphaim. 
Vuota
Sei nel mastio del castello. In fine, c’è un baule con cui puoi interagire.
Sei nella dimora del re degl’inferi, Samael. 
Sei nella torre di guardia del castello. In fine, c’è un baule con cui puoi interagire.