

Dama:
Ti ringrazio per avermi salvata mio eroe, quegli orribili goblin mi hanno rapita. Mi hanno portata in questo orribile castello e mi hanno denudata e dio solo sa cosa avevano in mente di farmi dopo. Per favore non guardami. Potresti per favore portarmi dei vestiti? Ti ricompenserò.



  Non hai ancora recuperato tutti gli oggetti della quest.

  Salve mio eroe, ti ringrazio per il tuo aiuto, spero ci rincontreremo presto magari in un luogo meno tenebroso per poterci conoscere meglio e aprirci l’un altro.


Re:
Tu chi sei? un ladro venuto a saccheggiare ciò che rimane nel castello o un eroe pronto a sacrificarsi per finire la battaglia che inizia tanto tempo fa? Sei un ladro hai detto come osi girovagare per il mio castello. Però se sei arrivato fin qui vuol dire che non sei da buttare furfante. Ascoltami bene e se farai ciò che ti dico di renderò ricco. Trova le pergamene sparse per questo piano e portamele.

  Non hai ancora recuperato tutti gli oggetti della quest.

  Ora sai tutta la storia hai letto quel che ho fatto, con un motivo deplorevole sei entrato in questo castello, ma ora hai compreso che la strada del ladro non fa per te. Con la saggezza racchiusa in Torgard apri la porta a nord e purifica ciò che rimane di questo regno. Coraggio mio Re. 
