[Pergamena 1] 29/06/1453
  -La storia di questo castello e della sua antica gloria è nascosta in alcuni rotoli eterni. Questo che stai leggendo è uno di questi. Non conosco la longevità del mio regno, ma, come ogni re prima di me, ora sta a me raccontarti la leggenda del grande regno di Ilium, ma in particolare della sua grande capitale Hyerun. Sono Arthur nono re di Ilium. Sotto il mio regno ho condotto molte spedizioni che mi hanno arricchito sia materialmente che spiritualmente. Ma le conseguenze della mia curiosità sono arrivate fino alla soglia di casa mia.
[Pergamena 2] 7/07/1453
  -Dopo la mia ultima spedizione, la ricerca di un tesoro antico come il mondo, Samael re degli inferi ha iniziato a osservarmi e con il passare del tempo ha sostituito le persone che mi circondavano con suoi servi demoniaci per capire le mie intenzioni e io, cecamente, ho condotto il regno nell’oblio. Samael tramava il potere di un oggetto che avevo trovato e portato con me da una delle mie ultime spedizioni: Torgard, una spada ancestrale che contribuì molto contro le guerre di pacificazione al confine del mio regno.
[Pergamena 3] 13/07/1453
  Il tutto proseguiva naturalmente, finché Lilith, sotto le mentite spogli di mia moglie, non cerco di toccare la spada. Li capii tutto, ma ormai era troppo tardi. Così in un disperato ed ultimo tentativo di salvare il mio regno cercai di abbattere ogni demone, ma alcuni scapparono alla mia lama. Con le mie ultime forze ho scritto questa pergamena che testimonia la caduta di Hyerun ed il mio più grande fallimento. Ho deciso di lasciare, a chi ne sarà degno, uno strumento che completi la mia opera. Oh, valoroso eroe, non fallire_